Hai semuanya, selamat datang di bagian baru.
Yang ini agak istimewa.
Sedikit berbeda karena ini bukan tentang struktur data baru, kami tidak mempelajari struktur dan
mengimplementasikannya.
Tidak seperti Anda, saya kira 10 bagian terakhir ditambah di mana itu baik-baik
saja ini adalah pohon yang benar ini adalah grafik yang benar bukan kita sedang belajar dan menerapkan
algoritma yang sangat terkenal yang disebut algoritma Dijkstra.
Ini disingkat dari Dykstra.
Algoritma jalur terpendek.
Kebanyakan orang jika Anda hanya mengatakan Dykstra, mereka tahu apa yang Anda bicarakan.
Yah tidak kebanyakan orang di dunia nyata tetapi kebanyakan orang ilmu komputer itu sangat sangat terkenal.
Itu salah satu jika bukan algoritma paling terkenal di luar sana.
Kita akan berbicara tentang mengapa mengapa itu bernama Dykstra adalah siapa dia apa yang dia lakukan dan yang paling penting
apa algoritma tidak.
Hanya sedikit.
Tetapi hal pertama yang ingin saya katakan adalah bahwa meskipun ini bukan tentang menerapkan struktur data
baru ada dua jenis struktur data prasyarat.
Salah satunya adalah grafik karena Dykstra adalah algoritma X pada grafik.
Itu mencari di seluruh grafik.
Jadi, jika Anda tidak menonton konten grafis grafis, Anda pasti ingin melakukannya.
Dan yang kedua adalah bahwa ia benar-benar menggunakan antrian prioritas sebagai bagian dari implementasinya.
Jadi di bagian ini kita tidak akan menulis antrian prioritas dari awal karena di bagian
tumpukan biner kita melakukan itu kita menggunakan tumpukan biner untuk mengimplementasikan antrian prioritas.
Sekarang jika Anda melewatkannya.
Saya mengerti ada banyak konten di kasar ini dan Anda tidak harus pergi Anda tahu
video demi video tetapi saya memberitahu Anda sekarang Anda pasti ingin pergi dan hanya menonton bagian antrian
prioritas atau bagian tumpukan biner.
Dan khususnya video Sebelum ke kubus di akhir karena kode itu akan muncul di sini.
Jadi saya hanya akan menyalin dan menempelkannya.
Jadi, sebagai peringatan kedua hal itu, binary Graf tetaplah aku akan berusaha membiasakan diri dengan mereka
terlebih dahulu.
Baiklah.
Selanjutnya mari kita bicara tentang tujuan kita.
Jadi pertama-tama kita akan memahami pentingnya Dykstra.
Itu terjadi di video ini.
Sejarah yang semacam itu kemudian sebagai sidebar kita harus menerapkan grafik tertimbang karena algoritma Dexters bekerja pada
grafik tertimbang dan sejauh ini kami hanya melakukan grafik tidak tertimbang.
Setelah itu kita akan mulai mencerna dan memahami algoritma.
Sekarang ini tidak terlalu rumit tetapi cukup lama bahwa saya memberi Anda satu slide kode pseudo
mungkin tidak akan cukup.
Jadi saya akan memiliki beberapa animasi beberapa video atau slide dan dibuat untuk berjalan melewatinya beberapa diagram jadi
kita hanya akan pergi langkah demi langkah cara kerjanya dan grafik sampel maka kita
akan menerapkannya menggunakan pesta naif antrian prioritas dan kemudian kami akan memutakhirkannya sedikit menggunakan antrian prioritas tumpukan biner kami.
Baiklah.
Jadi banyak hal untuk satu algoritma tunggal.
Mari kita mulai dengan berbicara tentang apa itu.